एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 9]
मेरे पास एक शिपमेंट है.
मैं आपकी गोदी का उपयोग करूंगा.
इसे यथावत वापस लाओ।
यह आपका अंतिम अवसर है।
क्या आप जानना चाहते हैं
उस समय लिन परिवार को किसने मारा था?
यह मेरे पिता थे.
आपका तथाकथित उद्धारकर्ता.
उसने इसकी योजना बनाई।
बच्चे को बाहर निकालो.
हाँ।
लिन परिवार की आग के बाद,
मेरे पिता ने तुम्हें बचाया.
उसने तुम्हें दस साल और जीने दिया
क़िंगमाओ के रूप में।
आज से, आप
प्रशिक्षण के लिए वांग परिवार के अनाथालय में प्रवेश करें ।
लिन क्विंगयी,
अब से, आप किंगमाओ हैं।
मैं आपकी मदद करूँगा
अपने परिवार की हत्या करने वाले को ढूंढो।
इस बार, किसी भी कीमत पर,
वांग परिवार के अपराधों को
दुनिया के सामने उजागर किया जाना चाहिए।
रुमेंग. रुमेंग!
रुमेंग,
मैं जानता हूं कि आप किंगमाओ हैं।
लेकिन अकेले अपनी ताकत से,
आप पूरे वांग परिवार का सामना कैसे कर सकते हैं ?
चिकी, आज, यह शिपमेंट और तुम
ये मेरे लेने के लिए हैं।
हम देखेंगे
यदि आपके पास वह सब है जो इसके लिए आवश्यक है।
उसे पकड़ो!
चेन वेनबिन!
बाहर देखो!
एक बदसूरत सनकी.
एक परित्यक्त लड़का.
मैं परित्यक्त नहीं हूँ!
मेरे पिता मुझे लेने आएंगे!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मेरा चेहरा बदसूरत है.
नहीं यह नहीं।
जो लोग तुम्हें मारते हैं वे बदसूरत लोग हैं।
मैं सु जिनमो हूं।
मैं एक साल पहले ही अनाथालय में आया हूं।
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम लिन है...
मेरा नाम क़िंगमाओ है।
मैंने तुम्हें नहीं देखा है
हाल ही में अनाथालय के आसपास।
क्या आप भी अनाथ हैं?
मैं पीछे की पहाड़ी पर रहता हूं।
मेरी माँ और पिताजी, वे दोनों...
आज हम कंधे से कंधा मिलाकर लड़ रहे हैं।
इससे हम एक परिवार बन जाते हैं।
यह टाइगर-हेड लॉक हमारी प्रतिज्ञा है।
मैं सदैव तुम्हारी रक्षा करूंगा।
सु जिनमो, तुम्हें फिर से कैंडी मिल गई!
मेरा ऐसा मतलब नहीं था...
दर्द हो रहा है क्या?
यह ठीक है।
कैंडी से दर्द बंद हो जाता है।
सु जिन्मो,
एक क्षण के लिए यहाँ आओ।
मेरा इंतजार करना।
आपका परिवार आपको लेने के लिए यहां है।
मैं... मैं नहीं जा रहा हूँ!
मुझे छोड़ दो!
जिनमो!
क्विंगमाओ!
सु जिनमो.
यह आप है।
तुम्हें... तुम्हें चोट लगी है।
लियू रुमेंग,
क्या आपने सचमुच सोचा था कि
आप माल ले जा सकते हैं?
केवल मैं ही संग्रह करने के लिए अधिकृत हूँ
वांग परिवार का माल।
इसलिए,
क्या आप मानते हैं कि यह
वांग परिवार का है?
ऐसा होता है!
आओ, कैमरे की तरफ देखो।
सब लोग मुस्कुराओ!
अफीम की तस्करी एक गंभीर मामला है।
मैं यहां
सॉन्ग सिटी डेली के लिए लाइव रिपोर्टिंग कर रहा हूं।
इससे पहले कि आप हम पर इतना गंभीर आरोप लगाएँ ,
तुम्हें देखना चाहिए
वास्तव में अंदर क्या है.
चाय?
थोड़ा नम.
लियू रुमेंग,
आप सचमुच
दूसरों की चीज़ों के लिए कड़ी मेहनत करते हैं, है ना?
आपका धन्यवाद,
वांग परिवार का शिपमेंट
अब तक सुरक्षित पहुँच जाना चाहिए था।
सर! सर!
माल की आपूर्ति कर दी गई है।
धन का प्रबंध हो गया है। देखो।
ऐसा लगता है कि लियू रुमेंग
इतना भी दुर्जेय नहीं है।
दृश्य में,
वहां और कौन था?
मार्शल चेन
ने ही पुलिस को बुलाया था।
उन्होंने मिस लियू की रक्षा की।
मैं जानता था कि यह वही था।
ये सारी धनराशि
चेन परिवार को सौंप दें।
वानर और वेनबिन की तुरंत शादी होनी है ।
लियू रुमेंग के बारे में क्या?
क्या हमें अब भी उस पर नजर रखनी चाहिए?
बेशक, हम निगरानी रखते हैं।
अभी,
वह पिंजरे में बंद एक पक्षी है.
हमें उस पर नजर रखनी चाहिए।
उसे मेरी शर्तें दे दो.
और वह उन्हें स्वीकार करेगी।
अन्यथा, चेन वेनबिन
चाहता है.
समझा।
क्या तुम अब भी इतने उग्र हो?
चलो, मुझे दिखाओ कि तुम कितने भयंकर हो।
मार्शल चेन,
कृपया अपने आप पर नियंत्रण रखें.
वेनबिन!
पापा!
पिताजी, जल्दी करो और इसकी घोषणा करो!
देखो तुम कितने अधीर हो.
अब जब सब लोग यहाँ हैं,
मैं घोषणा करूंगा.
आज
यह एक खुशी का अवसर है,
दोहरी खुशी का दिन.
यह पहला आशीर्वाद
यह है कि...
वेनबिन,
आपके पिता सहमत हो गए हैं
वानर से आपकी शादी के लिए।
पिताजी, आपने मुझसे केवल एक ही बात कही।
दूसरा क्या है?
जहाँ तक दूसरे आशीर्वाद की बात है...
वेनबिन,
यह मेरे लिए भी एक महान अवसर है।
मिस लियू
जल्द ही बन जाएगा
मेरी उपपत्नी.
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪